Sultan Mahmud Badaruddin II

Sultan Mahmud Badaruddin II adalah Sultan Palembang yang berkuasa dari 12 April 1804; yakni 10 hari setelah Ayahnya wafat, hingga diasingkan Belanda pada 1 Juli 1821. Nama lahirnya sebelum berkuasa adalah Raden Hasan Pangeran Ratu.

Kelahiran: 23 November 1767, Palembang
Meninggal: 26 November 1852, Ternate


Sultan Mahmud Badaruddin II memimpin masyarakat Palembang melawan kolonial Belanda dan Inggris. Salah satu pertempuran yang dipimpin Sultan Mahmud Badaruddin II adalah Perang Menteng pada tahun 1819.

Ayah Sultan Mahmud Badaruddin II adalah Sultan Muhammad Bahauddin yang berkuasa di Palembang periode 1776-1803. Sultan Muhammad Bahauddin inilah yang memulai pembangunan keraton atau Benteng Kuto Besak.

Sultan Mahmud Badaruddin II ditetapkan sebagai Pahlawan Nasional pada 29 Oktober 1984.




Lomba Coding dalam rangka Hari Pahlawan
Maximal 2 orang /kelas (Perorang) 
Durasi : (2 Jam)
Membuat Website Bertema : NASIONALISME
Subtema (Berbeda - beda)

Rules :
I. Participant From Grade VII - IX
II. Max. 2 Person / Class
III. Tools :
     - Laptop (Any OS, compatible with programming Editor
     - Sublime Text / Notepad ++
     - Use HTML / CSS
     - Use Chrome, IE, Edge, Firefox
Rules of Design :
1. Have 5 Pages and can connected each other
2. Must use IGS Logo in header every page
3. Web design must match the given theme
4. Allow to use image as background
5. Prepare images that will be use that will be used in making web designs
6. Contain of website
   - Home Page
   - National Warrior Profile Page (Perjuangan)
   - Province Culture Page
   - Gallery Page (image)
   - Profile Page (Perkenalan Designer), (Tinggalkan Comment)
7. Does not contain SARA, Violence & Pornography

Rules of web page
1. Home Page : this page contain about your we design to viewers
2. National Warrior Profile Page : this page contain about one Indonesia national warrior profile (Done)
3. Province Culture Page : this page contains about a culture of Indonesia province 
4. Gallery Page : this page contain about photos about Indonesia and diversity
5. Your Profile Page : this page contains about your profile as a web designer, contact person, comment box, or everything about you


Rules of Score
1. Layout/Interface : 25
2. Suitability with Theme : 20
3. Attractiveness/Informative : 25
4. Responsive : 20
5. Originality : 10
